Quem era esse cara
mefibosete as marcas da sua vida
primeiro ele perdeu tudo e era da
linhagem real Neto de Saul e filho de
Jonatas o pai morreu o avô morreu perdeu
o lugar na linhagem real Olha o que
acontece na vida desse cara um acidente
grave quando sua ama recebe a notícia
que o pai tava morto avô tava morto
corre com um garoto com medo dele ser
trucidado e o garoto cai sofre um grave
acidente fica paralítico de ambos os pés
a partir daí passa depender dos outros
para viver e o significado do nome diz a
sua história
significa vergonha destruidora agora
olha os motivos da virada é Profético
para você ele pertencia a linhagem real
você pode estar vivendo pior momento da
sua vida mas você pertence a linhagem
real Gálatas Versículo sete diz você já
não sois servos mais filhos se seus
filhos são hes herdeiros de Deus por
Cristo vós sois a geração eleita o
sacerdócio real a Nação santa Você não
perdeu Realeza Olha o motivo da Virada o
Rei Davi manda chamar mefibosete o rei
dos reis vai te mandar chamar
a qualquer hora o rei dos reis vai te
mandar chamar Olha o motivos da Virada o
favor do rei manda Chamar esse cara
devolve todas as terras de saúde Jonatas
para ele devolve tudo que é dele não é
apenas o rei te chamar mas é o favor do
rei o rei dos reis tem favor para
manifestar na sua vida quem crê quem
recebe essa palavra
[Música]